# Вопрос о бытие и сознании

Существует предположение о некой базовой единице сознания, в первую очередь касательно с самого меня, как действительно подлинного восприятия ("точка зрения или восприятия", "первое лицо", "свидетель" или "зритель", а может быть даже и "игрок", "единица", "нулевая точка")...

- Существует версия, что сложись иными обстоятельства, и я бы не родился, меня бы не было таковым, что шанс один к гугл-плексу фактически, НО однако...
- Что если не совсем так, и даже если родился бы другой человек вместо меня, и даже (что особенно интересно) иного пола (т.е. женского), та самая базовая единица сознания всё же оказалась в этом теле независимо от обстоятельств дел...?
- Что если то самое сознание или его единица (появление в теле), даже на деле почти не зависит толком от заложенной генетики, ДНК или чего-либо (даже некоторых отклонений в датах)?
- Что если ориентация или идентичность человека, на самом деле, не лежит в плоскости его души или корней сознания, а является лишь элементом привязанный к физическому носителю?
- Часто задаюсь вопросом, а что тогда было (например) до моего появления в этом мире? Что было тогда с тем "свидетелем"? Существовала ли (бы) реальность тогда вообще?
- Что можно было бы избрать наилучшее из концепций релятивизма, солипсизма, биоцентризма, открытого индивидуализма, квантовых теорий, и даже теорий симуляций (либо любых иных, прочих)...?
- Что если вообще... оказалось бы что жизнь одним человеком не имело даже и смысла, не взирая на прошествия около (... >= 3/4 века)?
- Что если этот мир вообще является либо чьим-то (моим или "бога") вечным сном, или даже какой-то симуляцией, и что если даже я и вовсе мертв на самом деле (где-то там)?
- Что если тот бог, которому мы верим, на самом деле является для нас лишь персональным чем-то, а не всеобщим? 
- Что если все вокруг или кто-либо уйдут по принципам Атеизма, но за исключением меня истинного самого (то самой "единицы", "нулевая точка"), у которого иной и неизвестный исход?

Это пока что только первая часть этой темы, и этих вопросов... к сожалению, я не могу толком составить должное продолжение.

## Перенос сознания лишь частичное решение проблем

Для меня оцифровка сознания и перенос сознания или личности, знаете, звучит словно мы меняем лишь его личину, маску, персону, образ мыслей и мышления, воспоминания и тому прочее. Но вряд ли это изменит того, кто стоит за всем этим. Я не знаю как это точно назвать, что во мне или в ком-то на самом деле действительно первично.

Я знаю, что даже реинкарнация или перерождение и возможно, вряд ли мы это воспримем как-либо именно таким образом, ведь мы больше ничего не будет помнить ни о нашем прошлом опыте или жизни, и скорее всего это будет так. Нам всегда будет казаться что перерождения или реинкарнации не существует. К сожалению такой факт нельзя отменить из-за нашей ограниченности, из-за нашего субъективного в нашем плане восприятия.

## Исполнение и наказание

В первую очередь наказание несёт то что привязано к нам с самого рождения, хоть и не явным или прямым тому образом. Я сейчас говорю о пожизненном лишении свободы. Смертная казнь или эвтаназия, это всего лишь полное удаление или уничтожение физического носителя, равно как и всего нашего опыта, воспоминаний, разума и т.д.

Я не могу сказать что хуже, быть приговорённым пожизненного, или умереть, зная что мы знаем что навсегда всё потеряем в конченом итоге от текущей жизни. В любом случае, все цепляются за собственную жизнь, поскольку им жалко потерять всё то что им было дано изначально.

## ЛГБТ, идентичность, ориентация - не дана (вашим) богом

Я (к сожалению для многих) отрицаю тот факт, что чью-то душу (мужчина или девушки) могли перепутать при сборке того или иного человека. Ведь то что первично, вряд ли имеет свой собственный пол или гендер. Всё что идёт после и дальше, это лишь наши уже установки, убеждения, и тому прочее. Я не знаю почему люди данных ценностей такие не дальновидные. Да я признаю, жаль мы ещё не дожили до времён транс-гуманизма или переносов сознания, однако... я боюсь что скорее всего либо вас полностью поменяют, либо вы таки и останетесь собой как таковыми. Ваша (или чьё-то) прошлое и ваше текущее будет в итоге полностью забыта.

## Я знаю что я всего-лишь человек, но при этом не отрицающий большего

Как это ни было сильно парадоксально, но я тот самый личностный человек, который не взирая на то что говорю от себя, я не отрицаю что-то большее чем я сам как таковой. Я знаю что во мне есть то, что не умрёт даже после моего ухода из этого мира. Но это уже вряд я буду как таковым, это уже будет кто-то другом, но с бывшим моим началом.

## Отдельное слово о "христе" или персонализация бога, или оправдание открытого индивидуализма?

Почему-то каждый раз я слышку отголоски идей открытого индвидуализма в христианских вероучениях и различных течениях, что храм (божий) внутри нас, бог с нами, он един, но при этом мы всегда обращаемся к нему как своему, что он нас видит, нас терпит, нас любит и т.д. будто это что-то часть нас всех самих, что что-то всегда с нами. Мне это отчасти напоминает немного изменённую концепцию открытого индвидуализма. Слового бог это что-то персональное для каждого из нас.

