Нарисуй концепт дизайна сайта (в несколько таких "фреймов"), настолько, насколько можно продлить.
Чтобы он был стильным, модным, минималистичным, походил на современные тренды в Material Design 3 (Monet) и/или Windows 10...
Чтобы он касался тем открытой ОС для Web, и некоторых библиотек для разработчиков. В первую очередь интересует именно главная, заглавная страница.
- Первое изображение это если на Desktop. 
- Второе изображение это если мобильный.
- Другие изображения это варианты различных элементов, дизайнерских решений, метрики, и тому прочее.
