Существует предположение о некой базовой единице сознания, в первую очередь касательно с самого меня, как действительно подлинного восприятия ("точка зрения или восприятия", "первое лицо", "свидетель" или "зритель", а может быть даже и "игрок", "единица", "нулевая точка")...
- Существует версия, что сложись иными обстоятельства, и я бы не родился, меня бы не было таковым, что шанс один к гугл-плексу фактически, НО однако...
- Что если не совсем так, и даже если родился бы другой человек вместо меня, и даже (что особенно интересно) иного пола (т.е. женского), та самая базовая единица сознания всё же оказалась в этом теле независимо от обстоятельств дел...?
- Что если то самое сознание или его единица (появление в теле), даже на деле почти не зависит толком от заложенной генетики, ДНК или чего-либо (даже некоторых отклонений в датах)?
- Что если ориентация или идентичность человека, на самом деле, не лежит в плоскости его души или корней сознания, а является лишь элементом привязанный к физическому носителю?
- Часто задаюсь вопросом, а что тогда было (например) до моего появления в этом мире? Что было тогда с тем "свидетелем"? Существовала ли (бы) реальность тогда вообще?
- Что можно было бы избрать наилучшее из концепций солипсизма, биоцентризма, открытого индивидуализма, квантовых теорий, и даже теорий симуляций...?
- Что если вообще... оказалось бы что жизнь одним человеком не имело даже и смысла, не взирая на прошествия около (... >= 3/4 века)?
- Что если этот мир вообще является либо чьим-то (моим или "бога") вечным сном, или даже какой-то симуляцией, и что если даже я и вовсе мертв на самом деле (где-то там)?
- Что если тот бог, которому мы верим, на самом деле является для нас лишь персональным чем-то, а не всеобщим? 
- Что если все вокруг или кто-либо уйдут по принципам Атеизма, но за исключением меня истинного самого (то самой "единицы", "нулевая точка"), у которого иной и неизвестный исход?
Это пока что только первая часть этой темы, и этих вопросов... к сожалению, я не могу толком составить должное продолжение.
