# Эпилог за все мои 28 лет

Пожалуй я подведу свой финальный итог, и приведу немного своих доводов о мире и личности...

## Моя смерть мало что решит в мире

Для вас, моя смерть скорее всего уже мало изменит. Разве что кому-то больно будет от утраты очередной личности. Кому-то станет значительно легче, ведь я больше никому не будут приносить каких-либо хлопот, проблем и возможно страданий. Кто-то меня любил, а кто-то (и таковых не мало) меня ненавидит и презирает, а кто-то или кому-то полностью на меня всё равно (или по меньшей мере делают вид что это так).

## Перенос сознания лишь частичное решение проблем

Для меня оцифровка сознания и перенос сознания или личности, знаете, звучит словно мы меняем лишь его личину, маску, персону, образ мыслей и мышления, воспоминания и тому прочее. Но вряд ли это изменит того, кто стоит за всем этим. Я не знаю как это точно назвать, что во мне или в ком-то на самом деле действительно первично.

Я знаю, что даже реинкарнация или перерождение и возможно, вряд ли мы это воспримем как-либо именно таким образом, ведь мы больше ничего не будет помнить ни о нашем прошлом опыте или жизни, и скорее всего это будет так. Нам всегда будет казаться что перерождения или реинкарнации не существует. К сожалению такой факт нельзя отменить из-за нашей ограниченности, из-за нашего субъективного в нашем плане восприятия.

## Исполнение и наказание

В первую очередь наказание несёт то что привязано к нам с самого рождения, хоть и не явным или прямым тому образом. Я сейчас говорю о пожизненном лишении свободы. Смертная казнь или эвтаназия, это всего лишь полное удаление или уничтожение физического носителя, равно как и всего нашего опыта, воспоминаний, разума и т.д.

Я не могу сказать что хуже, быть приговорённым пожизненного, или умереть, зная что мы знаем что навсегда всё потеряем в конченом итоге от текущей жизни. В любом случае, все цепляются за собственную жизнь, поскольку им жалко потерять всё то что им было дано изначально.

## ЛГБТ, идентичность, ориентация - не дана (вашим) богом

Я (к сожалению для многих) отрицаю тот факт, что чью-то душу (мужчина или девушки) могли перепутать при сборке того или иного человека. Ведь то что первично, вряд ли имеет свой собственный пол или гендер. Всё что идёт после и дальше, это лишь наши уже установки, убеждения, и тому прочее. Я не знаю почему люди данных ценностей такие не дальновидные. Да я признаю, жаль мы ещё не дожили до времён транс-гуманизма или переносов сознания, однако... я боюсь что скорее всего либо вас полностью поменяют, либо вы таки и останетесь собой как таковыми. Ваша (или чьё-то) прошлое и ваше текущее будет в итоге полностью забыта.

## Я знаю что я всего-лишь человек, но при этом не отрицающий большего

Как это ни было сильно парадоксально, но я тот самый личностный человек, который не взирая на то что говорю от себя, я не отрицаю что-то большее чем я сам как таковой. Я знаю что во мне есть то, что не умрёт даже после моего ухода из этого мира. Но это уже вряд я буду как таковым, это уже будет кто-то другом, но с бывшим моим началом.

## Даже если мне придётся мне оборвать собственную жизнь

Я виню себя даже не за всё что я натворил, я виню в первую очередь в том, кем я стал, а вернее, кем не смог нормально стать. Чего я в итоге так и не смог сделать. Если для меня и есть основания для того, чтобы оборвать собственную жизнь... так это как раз моя собственная личность, мой очень слабый и плохой характер, моя ущербность... и мой диагноз и моя болезнь, которая медленно но верно также забирающая мою жизнь, которая уже и так не полноценна уже давно. У меня уже и так всё слишком запущенно, что процессы уже практически необратимы, это как раковая опухоль в 4 стадии. Я можно сказать я уже практически недееспособен. Это даже не жизнь, а скорее жалкое существование. К тому же экономические, политические, материальные и прочие основания также не позволяют мне теперь нормально всё продолжать, мой собственный путь, который я к сожалению уже полностью и навсегда (скорее всего) потерял.

Я пожелаю себе только в первую очередь скорейшей смерти. Я сожалею обо всём, что не смог ничего сделать тога, раньше. Как же раньше я был слеп и глуп, что я был тогда полным идиотом, что я был во всём втянут и обманут. Я сделал всё не так, всё не правильно. Я всё разрушил, я разрушил себя как личности.

Нет смысла больше за-что либо бороться, я уже знаю что конечный результат слишком очевиден - это очередной провал. Я сделал слишком много высоких, опасных, рискованных ставок за всё время, и ничто в итоге не увенчалось должным успехом. С моим дефектами, у меня нет никаких шансов. (Мой) бог допустил лишь одну единственную ошибку, выпустить дефектный продукт не в нужном месте, не в нужное время, и в этом я вряд ли его смогу это простить.

Можно конечно понадеется на пересадку и перенос чужого сознания в моё тело, но вряд ли оно сможет прижиться во мне из-за целого ряда физические повреждений моего носителя, возможно оно у меня даже и не совместимо.

## И вот почему

Наша судейская коллегия решила, что не взирая на виновность в наших действиях, вряд ли это стоит считать первым основанием для суицида. Также наше дело о нашем проекте (web-проекты, и некоторые иные) принято решено оправдать.

Впрочем... нами в любом случае, принято решение о серьёзной рекомендации на суицид по другим основания...

- Тяжелый характер, неуправляемость, чрезмерная импульсивность, невменяемость, паранойя, шизофрения, необратимые процессы, запущенный клинический случай.
- Плачевное финансовое и материальное положение.
- Неполноценность как личность, полная ущербность.
- Действующее политическое и экономическое положение, обстоятельства, возможные угрозы в этом плане.
- Невозможность какого-либо исправления в связи с многочисленными дефектами развития и психики.

Не взирая на возражение некоторых (голоса "за" всего 6 из 10), принято окончательное решение что не стоит больше пытать и пробовать судьбу, и всё же лучше лишить себя малополезной жизни. Нам жаль... Нам больше уже некуда идти, практически все пути были уже полностью отрезаны.

Для суицида не учитывать напрямую данные обстоятельства:

- Отдельные и частные ошибки наших действий, проступков, не зависимо от степени фатальности. Даже не взирая на их существенное количество, считая их в основном массой косвенных доводов.
- Не учитывать возможную или вероятную виновность в различных терактах, или иных трагедия, особенно в том что имеет крайне херовую доказательную базу.

Что это значит: если я совершил убийство, то я уйду из жизни как убийца, а не за сам факт совершения преступления. Если я совершил теракт, то уйду из жизни как террорист как таковой, или склонный к терактам, но не сам теракт как таковой. Если я изнасилую девушек или женщин, я уйду из жизни как сексуально озабоченный, маньяк и насильник, но явно не за факты совершенных мною деяний. В любом случае, суицид принимается исходя из личностных характеристик и обстоятельств, в случае если слишком и необратимые риски, и они остаются практически всегда.

Даже тот же алкоголизм... мне даже не нужно нажираться чего-то спирто-содержащего без остановки или до посинения, мне для основания к суициду достаточно основания что я склонен к злоупотреблению каких-либо или любых (запрещённых, наркотических) веществ, факта зависимостей как таковых, и того что я никогда не смогу выйти ни в какую ремиссию.
